Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ The Ink Spots: "Into Each Life Some Rain Must Fall"]
[♪ The Ink Spots : « Dans chaque vie, il doit tomber un peu de pluie »]
[dogs whining]
[Gémissements de chiens]
♪ Into each life ♪
♪ Dans chaque vie ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Il doit pleuvoir ♪
[puppy yelps]
[miaules de chiot]
♪ But too much is falling ♪
♪ Mais il y a trop de choses qui tombent ♪
♪ In mine ♪
♪ Dans le mien ♪
[whimpers]
[gémissements]
♪ Into each heart ♪
♪ Dans chaque cœur ♪
♪ Some tears must fall ♪
♪ Il faut bien que des larmes coulent ♪
♪ But someday the sun ♪
♪ Mais un jour le soleil ♪
♪ Will shine ♪
♪ Brillera ♪
[dogs barking]
[aboiements de chiens]
♪ Some folks can lose the blues ♪
♪ Certains peuvent se débarrasser du blues ♪
♪ In their hearts ♪
♪ Dans leurs cœurs ♪
♪ But when I think of you...
♪ Mais quand je pense à toi...
[doctor] May I?
[docteur] Puis-je ?
♪ Another shower starts ♪
♪ Une autre averse commence ♪
So good.
Si bon.
♪ Into each life ♪
♪ Dans chaque vie ♪
- ♪ Some rain ♪ - Come on.
- ♪ De la pluie ♪ - Allez.
- ♪ Must fall ♪ - Thank you.
- ♪ Doit tomber ♪ - Merci.
♪ But too much is falling in mine ♪
♪ Mais il y a trop de choses qui tombent dans le mien ♪
♪ Into each life ♪
♪ Dans chaque vie ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Il doit pleuvoir ♪
♪ But too much ♪
♪ Mais trop ♪
♪ Too much is fallin' in mine ♪
♪ Trop de choses tombent dans le mien ♪
♪ Into each heart ♪
♪ Dans chaque cœur ♪
♪ Some tears must fall ♪
♪ Il faut bien que des larmes coulent ♪
♪ But someday ♪
♪ Mais un jour ♪
♪ The sun will shine ♪
♪ Le soleil brillera ♪
♪ Some folks can lose...
♪ Certains peuvent perdre...
Yes. Okay.
Oui. D'accord.
♪ The blues in their hearts ♪
♪ Le blues dans leurs cœurs ♪
- ♪ But when I think of you ♪ - Hey, let's look at this.
- ♪ Mais quand je pense à toi ♪ - Hé, regardons ça.
♪ Another ♪
♪ Un autre ♪
- ♪ Shower starts ♪ - Okay. Oh!
- ♪ La douche commence ♪ - D'accord. Oh !
♪ Into each life ♪
♪ Dans chaque vie ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Il doit pleuvoir ♪
Sit.
Asseyez-vous.
- ♪ But too much ♪ - [CX404 whimpers]
- ♪ Mais trop ♪ - [Gémissements du CX404]
- ♪ Is fallin' in mine... - Sit.
- ♪ Est en train de tomber dans le mien... - Asseyez-vous.
Sit.
S'asseoir.
Sit. Sit.
Asseyez-vous. Asseyez-vous.
- ♪ Every life ♪ - Good girl.
- ♪ Chaque vie ♪ - Bonne fille.
♪ Some rain has got to fall ♪
♪ Il va bien pleuvoir ♪
- ♪ But too much of that stuff is ♪ - Come on.
- ♪ Mais il y en a trop ♪ - Allez.
- ♪ Fallin' ♪ - Bed.
- ♪ Tomber ♪ - Lit.
♪ Into mine...
♪ Dans le mien...
Is that a good place for you?
Est-ce un bon endroit pour vous ?
♪ And into each heart ♪
♪ Et dans chaque cœur ♪
♪ Some tears gotta fall ♪
♪ Il faut bien que des larmes coulent ♪
♪ But I know that someday that sun is bound to shine ♪
♪ Mais je sais qu'un jour ce soleil finira par briller ♪
♪ Some folks can lose ♪
♪ Certains peuvent perdre ♪
♪ The blues in their hearts ♪
♪ Le blues dans leurs cœurs ♪
♪ But when I think of you ♪
♪ Mais quand je pense à toi ♪
♪ Another shower starts ♪
♪ Une autre averse commence ♪
♪ Into each life ♪
♪ Dans chaque vie ♪
♪ Some rain must fall ♪
♪ Il doit pleuvoir ♪
♪ But too much is ♪
♪ Mais trop c'est ♪
♪ Fallin' in mine ♪
♪ Tomber dans le mien ♪
[dark, dramatic music playing]
[Musique sombre et dramatique]
Aah!
Ah !
[device buzzes, whirrs]
[L'appareil bourdonne, vrombit]
[groans]
[gémissements]
[panting]
[halètement]
[CX404 whines]
[Gémissements du CX404]
It's okay.
C'est bon.
- ["Into Each Life Some Rain Must Fall" resumes] - ♪ Some folks can lose ♪
- [« Il y a toujours de la pluie qui tombe » reprend] - ♪ Certains peuvent perdre ♪
♪ The blues in their hearts ♪
♪ Le blues dans leurs cœurs ♪
♪ But when I think of you ♪
♪ Mais quand je pense à toi ♪
♪ Another shower starts ♪
♪ Une autre averse commence ♪
Come.
Viens.
- ♪ Into each life ♪ - Get in there. Go on.
- ♪ Dans chaque vie ♪ - Vas-y. Continue.
- Get in your bed. - ♪ Some rain must fall ♪
- Va te coucher. - ♪ Il va bien pleuvoir ♪
- ♪ But too much ♪ - [whimpers]
- ♪ Mais trop ♪ - [gémissements]
- ♪ Is fallin' in mine ♪ - [door opens]
- ♪ Tombe dans le mien ♪ - [la porte s'ouvre]
- [ominous music playing] - What is that?
- [Musique inquiétante] - Qu'est-ce que c'est ?
[muffled, indistinct conversation]
[conversation étouffée et indistincte]
[growls]
[grognements]
[alarm blares]
[L'alarme retentit]
[man screaming]
[Un homme crie]
[CX404 growling]
[Grognement du CX404]
- [crunch] - [CX404 growls]
- [croque] - [Grognements du CX404]
[alarm wailing]
[sonnerie d'alarme]
[intense music playing]
[Musique intense]
Go, go, go, go, go, go.
Allez, allez, allez, allez, allez.
[♪ Bing Crosby: "Don't Fence Me In"]
[♪ Bing Crosby : « Ne m'enfermez pas »]
♪ Oh, give me land, lots of land ♪
♪ Oh, donnez-moi de la terre, beaucoup de terre ♪
♪ Under starry skies above ♪
♪ Sous un ciel étoilé ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Ne m'enfermez pas ♪
♪ Let me ride through the wide open country ♪
♪ Laissez-moi chevaucher à travers les vastes étendues de la campagne ♪
♪ That I love ♪
♪ Que j'aime ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Ne m'enfermez pas ♪
♪ Let me be by myself ♪
♪ Laissez-moi être seul ♪
♪ In the evenin' breeze ♪
♪ Dans la brise du soir ♪
♪ And listen to the murmur ♪
♪ Et écoutez le murmure ♪
♪ Of the cottonwood trees ♪
♪ Des peupliers ♪
♪ Send me off forever ♪
♪ Envoie-moi pour toujours ♪
♪ But I ask you, please ♪
♪ Mais je vous le demande, s'il vous plaît ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Ne m'enfermez pas ♪
♪ Just turn me loose ♪
♪ Laisse-moi tranquille ♪
♪ Let me straddle my old saddle ♪
♪ Laissez-moi chevaucher ma vieille selle ♪
♪ Underneath the Western skies ♪
♪ Sous les cieux de l'Ouest ♪
- [sighs] The heck? - ♪ On my Cayuse ♪
- [soupir] Quoi ? - ♪ Sur mon Cayuse ♪
♪ Let me wander over yonder ♪
♪ Laissez-moi errer là-bas ♪
♪ Till I see the mountains rise ♪
♪ Jusqu'à ce que je voie les montagnes se lever ♪
♪ I want to ride to the ridge ♪
♪ Je veux aller jusqu'à la crête ♪
♪ Where the West commences ♪
♪ Là où commence l'Ouest ♪
♪ And gaze at the moon ♪
♪ Et contemple la lune ♪
♪ Till I lose my senses ♪
♪ Jusqu'à ce que je perde la raison ♪
♪ And I can't look at hobbles ♪
♪ Et je ne peux pas regarder les entraves ♪
♪ And I can't stand fences ♪
♪ Et je ne supporte pas les clôtures ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Ne m'enfermez pas ♪
♪ Let me be by myself ♪
♪ Laissez-moi être seul ♪
♪ In the evenin' breeze ♪
♪ Dans la brise du soir ♪
♪ And listen to the murmur ♪
♪ Et écoutez le murmure ♪
♪ Of the cottonwood trees ♪
♪ Des peupliers ♪
♪ Send me off forever ♪
♪ Envoie-moi pour toujours ♪
♪ But I ask you, please ♪
♪ Mais je vous le demande, s'il vous plaît ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Ne m'enfermez pas ♪
[haunting music playing]
[Musique envoûtante]
- ["Don't Fence Me In" resumes] - ♪ Just turn me loose ♪
- [« Ne m'enfermez pas » reprend] - ♪ Laissez-moi libre ♪
♪ Let me straddle my old saddle ♪
♪ Laissez-moi chevaucher ma vieille selle ♪
♪ Underneath the Western skies ♪
♪ Sous les cieux de l'Ouest ♪
♪ On my Cayuse ♪
♪ Sur mon Cayuse ♪
- ♪ Let me wander ♪ - [Lucy] A teepee of tinder
- ♪ Laisse-moi errer ♪ - [Lucy] Un tipi d'amadou
- ♪ Over yonder till I see the mountains rise... - for the tiniest kinder
- ♪ Là-bas, jusqu'à ce que je voie les montagnes se lever... - pour les plus petits enfants
inside a kindling-cabin for old Abe Lincoln.
à l'intérieur d'une cabane à bois pour le vieux Abe Lincoln.
- ♪ I want to ride to the ridge ♪ - And...
- ♪ Je veux aller jusqu'à la crête ♪ - Et...
♪ Where the West commences ♪
♪ Là où commence l'Ouest ♪
♪ And gaze at the moon till I lose my senses ♪
♪ Et contempler la lune jusqu'à en perdre la raison ♪
♪ And I can't look at hobbles ♪
♪ Et je ne peux pas regarder les entraves ♪
♪ And I can't stand fences ♪
♪ Et je ne supporte pas les clôtures ♪
♪ Don't fence me in ♪
♪ Ne m'enfermez pas ♪
♪ No ♪
♪ Non ♪
♪ Papa, don't you fence me in ♪
♪ Papa, ne m'enferme pas ♪
[low growling]
[grognements sourds]
[creature chittering]
[gazouillis de créature]
[barks]
[aboie]
[creature squeals]
[Cris de créature]
[roach shrieking]
[cri de cafard]
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
[gasps]
[halètements]
Before the war,
Avant la guerre,
people joked about cockroaches surviving a nuclear blast.
On plaisantait sur le fait que les cafards pouvaient survivre à une explosion nucléaire.
But they didn't merely survive.
Mais ils n'ont pas seulement survécu.
They improved.
Ils se sont améliorés.
[growls]
[grognements]
Enlarged thorax to ward off attack.
Thorax élargi pour se protéger des attaques.
Extended antennae in order to hunt in packs.
Antennes allongées pour chasser en meute.
Incisors to help ingest larger prey.
Des incisives pour faciliter l'ingestion de proies plus grosses.
Such as yourself.
Comme vous.
You should know better than to light a fire after dark.
Vous devriez savoir qu'il ne faut pas allumer de feu après la tombée de la nuit.
Sir, I'm looking for my father.
Monsieur, je cherche mon père.
He was, uh, kidnapped by this woman named Moldaver.
Il a été, euh, kidnappé par une femme nommée Moldaver.
- Have you seen her? - Listen,
- L'avez-vous vue ? - Écoutez,
you need to go home, miss.
Vous devez rentrer chez vous, mademoiselle.
Vault dwellers are an endangered species here.
Les habitants des abris souterrains sont une espèce en voie de disparition ici.
You come from a world of rules, of laws.
Vous venez d'un monde de règles, de lois.
This place is indifferent to all of that.
Cet endroit est indifférent à tout cela.
I do not think you would be willing to do
Je ne pense pas que vous seriez disposé à le faire
what it takes to survive up here.
ce qu'il faut pour survivre ici.
I'm not going back without my dad.
Je ne retournerai pas là-bas sans mon père.
If you insist on staying,
Si vous insistez pour rester,
then you will have to adapt.
Vous devrez alors vous adapter.
Question is will you still want the same things...
La question est de savoir si vous voudrez toujours les mêmes choses...
...when you have become
...lorsque vous êtes devenu
a different animal altogether?
Un animal complètement différent ?
Four, come.
Quatre, venez.
Who are you?
Qui es-tu?
[creature growling in distance]
[Grognement d'une créature au loin]
[indistinct radio chatter]
[bavardages radio indistincts]
My lord Titus.
Monseigneur Titus.
I see you went with the tempered lining.
Je vois que vous avez opté pour la doublure trempée.
On the T-60.
Sur le T-60.
Does that-that help with mobility?
Est-ce que cela aide à la mobilité ?
[distorted] Clean that.
[distordu] Nettoie ça.
[tense music playing]
[Musique tendue]
♪ ♪
♪ ♪
Set us down.
Déposez-nous.
I'm bored and I want to shoot something.
Je m'ennuie et j'ai envie de tirer sur quelque chose.
No, my lord, we were assigned to search a town called Filly.
Non, monseigneur, nous avons été chargés de fouiller une ville appelée Filly.
We're still miles from...
Nous sommes encore à des kilomètres de...
Oh, God. Oh...
Oh, mon Dieu. Oh...
[shouting]
[cris]
Oh!
Oh!
Fuck.
Putain.
[groans]
[gémissements]
♪ ♪
♪ ♪
[exhales]
[expire]
[sniffs]
[renifle]
[creature roars in distance]
[Une créature rugit au loin]
Look, my lord.
Écoutez, mon seigneur.
They were here. A man.
Ils étaient là. Un homme.
And a dog.
Et un chien.
The target.
La cible.
Yes, they were--
Oui, ils l'étaient-
[creature growls in distance]
[Grogne une créature au loin]
[distorted] Fuck.
[distordu] Putain.
♪ ♪
♪ ♪
Go see if the target's in there.
Va voir si la cible s'y trouve.
But-but, my l-my lord, I-I don't have armor.
Mais… mais, mon seigneur, je n’ai pas d’armure.
You earn the suit through acts of bravery.
Vous gagnez ce costume par des actes de bravoure.
This is an act of bravery.
C'est un acte de bravoure.
But-but my lord, I--
Mais… mais mon seigneur, je…
An order, my squire.
Un ordre, mon écuyer.
Move.
Se déplacer.
See anything?
Vous voyez quelque chose ?
What's the problem, dipshit?
Quel est le problème, abruti ?
[creature growling softly]
[créature grognant doucement]
Oh, fuck!
Oh, putain !
- [roars] - [shouts]
- [rugissements] - [cris]
Oh, fuck. Bear!
Oh, putain. Ours !
- [roaring] - [grunting]
- [rugissement] - [grognements]
Holy shit.
Putain de merde.
[roars]
[rugissements]
Fuck! Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Putain ! Putain, putain, putain, putain, putain, putain, putain !
Oh, fuck!
Oh, putain !
No, no, no, no!
Non, non, non, non !
Fuck, fuck, fuck!
Putain, putain, putain !
Fuck, fuck, fuck, fuck!
Putain, putain, putain, putain !
No!
Non!
[eerie music playing]
[Musique inquiétante]
[growls]
[grognements]
Whoa! Help!
Oh là là ! Au secours !
Oh! Help!
Oh ! Au secours !
Help me!
Aide-moi!
Oh! Shoot it!
Oh ! Tirez !
Shoot it!
Tirez !
[groaning]
[gémissant]
[Titus sighs]
[Titus soupire]
[sighs]
[soupirs]
Fuck. Fuck.
Putain. Putain.
Help.
Aide.
Get this fucking thing off me.
Enlevez-moi ce putain de truc.
Help me.
Aide-moi.
Oh, fuck.
Oh, putain.
[groans]
[gémissements]
[normal voice] Oh, fuck.
[voix normale] Oh, putain.
Fuck. Fuck this sh...
Putain. Putain de merde...
Fuck!
Putain !
Where were you?
Où étiez-vous?
Huh?
Hein?
This fucking place.
Ce putain d'endroit.
There's always something
Il y a toujours quelque chose
to ruin your fuckin' day.
pour te gâcher ta putain de journée.
This wasteland fucking sucks.
Ce désert est vraiment nul.
The clerics, too. With their bullshit.
Les religieux aussi. Avec leurs conneries.
Sending me on stupid missions
M'envoyer en missions stupides
for remnants that turn out to be...
pour des vestiges qui s'avèrent être...
...a fucking toaster oven.
...un putain de four grille-pain.
You know what you could do with a fucking toaster oven?
Tu sais ce que tu pourrais faire avec un putain de four grille-pain ?
Do you have any idea? [chuckles]
Vous en avez la moindre idée ? [Rires]
[coughs]
[toux]
Get me a stimpak.
Apportez-moi un Stimpak.
What the fuck are you doing, man?
Mais qu'est-ce que tu fous, mec ?
Can you get me a fucking stimpak
Tu peux me filer un putain de stimpak ?
instead of just standing there?
au lieu de rester là sans rien faire ?
I'm asking you for a stimpak
Je vous demande un stimpak
and you're looking at me...
et tu me regardes...
you're looking at me like you don't know what the fuck to do.
Tu me regardes comme si tu ne savais pas quoi faire.
I got a two-ton
J'ai eu un camion de deux tonnes
irradiated bear on my back,
ours irradié sur mon dos,
and you're standing there...
et vous êtes là, immobile...
You stupid motherfucker,
Espèce d'enfoiré,
you know this is all your fault.
Tu sais que tout cela est de ta faute.
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
You know what they do to squires
Vous savez ce qu'ils font aux écuyers
that don't do their fucking job?
qui ne font pas leur putain de boulot ?
They string you up...
Ils vous pendent...
...Maximus, by your, uh, lungs,
...Maximus, par vos, euh, poumons,
and they, uh, they hang you...
et ils, euh, ils vous pendent...
...and let the vultures come get you.
…et laissez les vautours venir vous dévorer.
[chuckles]
[Rires]
That's what they're gonna do to you.
Voilà ce qu'ils vont te faire.
[coughs]
[toux]
You got to be the worst fuckin' squire there is.
Tu dois être le pire putain d'écuyer qui existe.
This is all your fault.
Tout cela est de votre faute.
You dumb motherfucker, you.
Espèce d'abruti !
[coughs]
[toux]
[coughing] Get me a stimpak.
[toussant] Apportez-moi un Stimpak.
Get me a stimpak!
Apportez-moi un Stimpak !
I can't breathe. [coughs]
Je n'arrive pas à respirer. [tousse]
[coughing continuing]
[La toux continue]
It is a knight's duty
C'est le devoir d'un chevalier
to better this fallen world.
pour améliorer ce monde déchu.
You don't deserve that armor.
Tu ne mérites pas cette armure.
Oh, you think you do?
Ah bon ?
[coughing]
[toux]
You fuck.
Espèce de connard.
They'll kill you for this. You...
Ils te tueront pour ça. Toi...
Not if I bring back the target.
Pas si je ramène la cible.
You...
Toi...
[coughs]
[toux]
[metal banging]
[bruit de métal]
Work, damn you!
Le travail, maudit sois-tu !
[Lucy] Hi, hello! Excuse me.
[Lucy] Salut, bonjour ! Excusez-moi.
Excuse me!
Excusez-moi!
Hi!
Salut!
May I approach?
Puis-je m'approcher ?
I ain't got weapons.
Je n'ai pas d'armes.
- Oh... - Or money.
- Oh... - Ou de l'argent.
It's okay, I just want to ask you for directions.
Pas de problème, je voulais juste vous demander mon chemin.
Okay.
D'accord.
Sorry.
Désolé.
I'm-I'm a little lost.
Je suis... je suis un peu perdu(e).
Hi.
Salut.
What's that you're working on?
Sur quoi travailles-tu ?
It's meant to be a water filter.
C'est censé être un filtre à eau.
No matter how much sand I put in it, I just get more sand.
Peu importe la quantité de sable que j'y mets, j'en ai toujours plus.
Well, h... have you tried water
Eh bien, h... avez-vous essayé l'eau
for the water filter?
pour le filtre à eau ?
You got water?
Vous avez de l'eau ?
Oh, uh, would you like a sip?
Oh, euh, vous aimeriez prendre une gorgée ?
Here.
Ici.
- [continues guzzling] - Uh... sorry. Uh, s-sir,
- [continue à boire goulûment] - Euh... pardon. Euh, m-monsieur,
I actually-- I might--
En fait... je pourrais...
I need that.
J'en ai besoin.
Yeah, me too.
Oui, moi aussi.
Thank you.
Merci.
Somebody hands you a bottle of clean water, you drink it.
Quelqu'un vous tend une bouteille d'eau potable, vous la buvez.
Even if you're not thirsty, you drink it.
Même si vous n'avez pas soif, vous en buvez.
Much as you can, anyway.
Autant que possible, en tout cas.
Right.
Droite.
Uh, you haven't happened to have seen
Euh, vous n'auriez pas vu par hasard ?
a group pass by with a prisoner, did you?
Un groupe est passé avec un prisonnier, n'est-ce pas ?
No.
Non.
You headed to Filly?
Tu vas à Filly ?
W-What's Filly?
Q-Qu'est-ce que Filly ?
A town.
Une ville.
It's over that hill.
C'est de l'autre côté de cette colline.
Never been, myself.
Je n'y suis jamais allé moi-même.
You've never been over that hill?
Vous n'êtes jamais passé de l'autre côté de cette colline ?
Nah. It's too dangerous.
Non. C'est trop dangereux.
People get killed in Filly all the time.
Des gens se font tuer tout le temps à Filly.
That's where my daddy got killed, anyway.
C'est là que mon père a été tué, en tout cas.
Couple brothers, too.
Deux frères, eux aussi.
Had a aunt as well.
J'avais aussi une tante.
She got killed there once.
Elle y a déjà été tuée.
I'm sorry to hear that.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Oh, thank you.
Oh, merci.
Sounds dangerous.
Ça a l'air dangereux.
Or you just stay here.
Ou vous restez simplement ici.
Live with me.
Viens avec moi.
Could use a family. It helps with all the work.
J'aurais besoin d'une famille. Ça aide pour tout le travail.
Uh...
Euh...
I-I'm okay, but, uh,
Je vais bien, mais, euh,
thank you so much for the advice.
Merci beaucoup pour vos conseils.
- I'm real sick. Think I'm dying. - Oh...
— Je suis vraiment malade. Je crois que je vais mourir. — Oh…
You wouldn't have to put up with me for too long.
Vous n'auriez pas à me supporter trop longtemps.
This could all be yours!
Tout cela pourrait être à vous !
I'm okay.
Je vais bien.
Uh, thank you.
Euh, merci.
You're a good person for not shooting me with that gun.
Tu es une bonne personne de ne pas m'avoir tiré dessus avec cette arme.
Oh, it was really no problem.
Oh, ce n'était vraiment pas un problème.
Bye!
Au revoir!
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
♪ ♪
♪ ♪
[suit whirring]
[bruit de combinaison]
- [♪ Betty Hutton: "It's a Man"] - ♪ Girls ♪
- [♪ Betty Hutton : "C'est un homme"] - ♪ Filles ♪
♪ Girls ♪
♪ Filles ♪
♪ Watch out, watch out ♪
♪ Attention, attention ♪
- Okay. - ♪ There's a two-legged animal ♪
- D'accord. - ♪ Il y a un animal à deux pattes ♪
♪ Running about ♪
♪ Courir partout ♪
♪ If it smokes a great big cigar ♪
♪ S'il fume un gros cigare ♪
- ♪ And it hangs around at a bar ♪ - [distorted laughing]
- ♪ Et ça traîne dans un bar ♪ - [rire déformé]
♪ If it tells the biggest lies ♪
♪ Si ça raconte les plus gros mensonges ♪
- ♪ Wears the loudest ties ♪ - [shouts]
- ♪ Porte les cravates les plus voyantes ♪ - [crie]
- ♪ It's a man ♪ - [laughs]
- ♪ C'est un homme ♪ - [rires]
- ♪ If it walks, if it talks ♪ - [whoops]
- ♪ Si ça marche, si ça parle ♪ - [oups]
- ♪ If its habits are a little bit peculiar ♪ - [grunts]
- ♪ Si ses habitudes sont un peu particulières ♪ - [grognements]
♪ If it brags and tries to make you think it's wonderful ♪
♪ Si ça se vante et essaie de vous faire croire que c'est merveilleux ♪
♪ Be on the lookout, don't let it fool ya ♪
♪ Soyez vigilants, ne vous laissez pas berner ♪
♪ But if it makes the moon up on high ♪
♪ Mais si cela fait briller la lune là-haut ♪
♪ More than just a light in the sky ♪
♪ Plus qu'une simple lumière dans le ciel ♪
- Wow. - ♪ If it kisses you ♪
- Waouh. - ♪ Si ça t'embrasse ♪
♪ And you find you like it too ♪
♪ Et tu trouves que tu aimes ça aussi ♪
- [chortles] Yes. - ♪ Grab it ♪
- [Rires] Oui. - ♪ Attrape-le ♪
- Yes! - ♪ It's a man...
- Oui ! - ♪ C'est un homme...
[whoops] Fuck yeah!
[Oups] Putain ouais !
[music stops]
[La musique s'arrête]
[man screaming, wailing in distance]
[Un homme crie et gémit au loin]
I was doing nothing wrong!
Je ne faisais rien de mal !
[wailing]
[pleurs]
- No! - [farmer] That's right.
- Non ! - [agriculteur] C'est exact.
[man shouting]
[homme qui crie]
No, stop hitting me!
Non, arrête de me frapper !
[farmer] I'm gonna fucking kill you, you son of a bitch.
[fermier] Je vais te tuer, espèce d'enfoiré.
You fucking hear me?
Tu m'entends putain ?
Unhand me, you fascist! No!
Lâchez-moi, fasciste ! Non !
[screams]
[cris]
- I'm gonna fucking murder you. - No!
- Je vais te tuer, putain ! - Non !
I'm gonna throttle your fuckin' ass!
Je vais t'étrangler, putain !
- [Maximus] Unhand him. - That's gonna be it.
- [Maximus] Lâchez-le. - Ça suffit.
This is the end of your fuckin' days...
C'est la fin de tes putains de jours...
- I said unhand him. - [groans]
— J’ai dit de le lâcher. — [gémissements]
[both men panting]
[Les deux hommes halètent]
Oh. Oh...
Oh. Oh...
Ooh. Ooh.
Oh. Oh.
[laughs] Oh! Oh!
[Rires] Oh ! Oh !
How the tables turn!
Comme les rôles s'inversent !
Thank you, Mr. Metal Man.
Merci, Monsieur Metal Man.
Much obliged to you.
Merci beaucoup.
And as for you, you stupid rube--
Et toi, espèce de plouc...
not the first time I've been persecuted
Ce n'est pas la première fois que je suis persécuté.
for my scientific curiosity.
pour satisfaire ma curiosité scientifique.
- [chickens clucking] - Ah.
- [cacahuètements de poules] - Ah.
Have a really bad day, sir. Toodles.
Passez une très mauvaise journée, monsieur. Au revoir.
You, sir, are a scholar and a gentleman.
Vous êtes, monsieur, un érudit et un gentleman.
You should be commended.
Vous méritez des félicitations.
Oh!
Oh!
I'm sorry, okay?
Je suis désolé, d'accord ?
Don't-don't murder me.
Ne me tuez pas.
It's just...
C'est juste...
The guy was fucking my chickens.
Ce type était en train de baiser mes poules.
[Maximus] Okay.
[Maximus] D'accord.
On your way, citizen.
En route, citoyen.
- ["It's a Man" resumes] - ♪ Grab it ♪
- ["C'est un homme" reprend] - ♪ Attrape-le ♪
♪ Hold it ♪
♪ Tiens-toi ♪
♪ For it's a man ♪
♪ Car c'est un homme ♪
[atmospheric music playing]
[Musique d'ambiance en cours]
♪ ♪
♪ ♪
Mm.
Mm.
Hello there.
Bonjour.
My name is--
Mon nom est--
[indistinct chatter]
[bavardages indistincts]
[goats bleating]
[Bêlements de chèvres]
[barker] Everything you need to get by in the Wasteland.
[barker] Tout ce dont vous avez besoin pour survivre dans le désert.
We got genuine, undiluted...
Nous avons obtenu du vrai, du pur...
[indistinct chatter continues]
[Les bavardages indistincts se poursuivent]
[coughing]
[toux]
[grunting]
[grognement]
- Excuse me. - This a good one, this a good one.
— Excusez-moi. — Celle-ci est bonne, celle-ci est bonne.
- This'll keep 'em away. - No, thank you.
— Ça les tiendra à distance. — Non, merci.
Dog meat!
Viande de chien !
Fresh iguana.
Iguane frais.
Can I interest you in some iguana?
Seriez-vous intéressé par un iguane ?
Oh, uh... I'm okay, thank you.
Oh, euh... Je vais bien, merci.
Um, have you seen this man?
Euh, avez-vous vu cet homme ?
Dog meat!
Viande de chien !
Oh, uh, I'm okay, thank you.
Oh, euh, je vais bien, merci.
[clamoring, indistinct chatter continuing]
[Clameurs, bavardages indistincts qui se poursuivent]
♪ ♪
♪ ♪
[laughs]
[rires]
[townsman] Goddamn maggot!
[habitant de la ville] Putain de vermine !
[grunting]
[grognement]
Oh, sorry.
Oh, désolé.
[grunts]
[grognements]
[lowing]
[baisse]
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
Uh... hi there.
Euh... bonjour.
I noticed that you have an assortment of Vault-Tec equipment.
J'ai remarqué que vous possédez un assortiment d'équipements Vault-Tec.
Uh-huh.
Hum hum.
And, uh, well, because these items
Et, euh, eh bien, parce que ces articles
technically belong to Vault-Tec... [chuckles]
techniquement, elles appartiennent à Vault-Tec... [rires]
it would be safe to assume that you do business with criminals.
On peut supposer sans risque que vous faites affaire avec des criminels.
Not judging you.
Je ne te juge pas.
Don't imagine there's that many other options up here.
N'imaginez pas qu'il y ait beaucoup d'autres options ici.
But I'm actually looking for one criminal in particular.
Mais je recherche en fait un criminel en particulier.
Holy shit.
Putain de merde.
You're an actual vault dweller.
Vous êtes un véritable habitant d'un abri antiatomique.
I am.
Je suis.
[laughs]
[rires]
I thought all you sardine-fucking dipshits were dead. Barv!
Je croyais que vous étiez tous morts, bande de cons ! Barv !
- Get in here. You got to see this. - Um,
- Entre ici. Tu dois voir ça. - Euh,
ma'am, the raider I'm looking for is about five-foot-nine.
Madame, le pillard que je recherche mesure environ 1,75 m.
Barv.
Couleur.
- A woman in her 50s, I think. - Barv!
— Une femme d'une cinquantaine d'années, je crois. — Barv !
- Goes by the name of Moldaver. - Barv, get in here. You--
— On l'appelle Moldaver. — Barv, viens ici. Toi…
[tense music playing]
[Musique tendue]
- Get back to your fucking room, Barv. - Eh.
- Retourne dans ta putain de chambre, Barv. - Eh.
I take it you know who she is.
Je suppose que vous savez qui elle est.
[sighs] Everyone knows who Moldaver is.
[Soupir] Tout le monde sait qui est Moldaver.
Get out of here, vault dweller.
Dégage d'ici, habitant de l'abri.
Ma'am, this Moldaver broke into my vault,
Madame, ce Moldaver a forcé mon coffre-fort,
took my dad, and-and killed--
Il a pris mon père, et... et il l'a tué...
And I'm telling you you're gonna go through a whole lot worse
Et je vous le dis, vous allez traverser bien pire.
if you stay around here. Trust me.
si vous restez dans les parages. Croyez-moi.
I can tell by looking at you.
Je peux le voir rien qu'en te regardant.
Clean hair. [clicks tongue]
Cheveux propres. [claque la langue]
Nice teeth. [smacks lips] Mm.
Belles dents. [se lèche les babines] Mmm.
And all ten fingers.
Et les dix doigts.
Must be nice.
Ça doit être agréable.
Well, I know that it can't have been easy for you up here,
Je sais que ça n'a pas dû être facile pour vous ici-haut,
what with all the murder and-and the dirt.
Avec tous ces meurtres et… et toute cette saleté.
But the mission of the vaults should be important to everyone.
Mais la mission des coffres-forts devrait être importante pour tous.
And why is that?
Et pourquoi cela ?
Well, uh...
Eh bien, euh...
Well, you see, the idea is, um...
Eh bien, voyez-vous, l'idée est, euh...
that...
que...
we're going to...
nous allons...
save America.
Sauver l'Amérique.
Ah!
Ah !
And when exactly were you planning on saving America?
Et quand comptiez-vous sauver l'Amérique, exactement ?
The vaults were nothing more
Les coffres-forts n'étaient plus rien.
than a hole in the ground for rich folks to hide in
qu'un trou dans le sol où les riches peuvent se cacher.
while the rest of the world burned.
tandis que le reste du monde brûlait.
We vault dwellers recognize,
Nous autres habitants des abris souterrains, nous le reconnaissons,
uh, and are grateful for the privileged position we were born into,
et nous sommes reconnaissants de la position privilégiée dans laquelle nous sommes nés,
- and-- - You know what folks up here
— et — Vous savez quoi, les gens d'ici ?
say about the vaults?
Que dire des coffres-forts ?
What?
Quoi?
Fuck the vaults.
Au diable les coffres-forts.
Mm-mm.
Mmm-mm.
Okay, well, uh...
Bon, euh...
Thank you for your help, ma'am.
Merci pour votre aide, madame.
[intriguing music playing]
[Musique intrigante en fond sonore]
[indistinct chatter]
[bavardages indistincts]
- [doctor] Okay, you can go in. Go on. - [CX404 barks]
- [docteur] D'accord, vous pouvez entrer. Allez-y. - [CX404 aboie]
- Go. - [barks]
- Allez. - [aboie]
You again, miss.
Encore vous, mademoiselle.
Really think you should go home. You are not safe here.
Je pense vraiment que tu devrais rentrer chez toi. Tu n'es pas en sécurité ici.
[sighs] That's what people keep telling me.
[Soupir] C'est ce que les gens n'arrêtent pas de me dire.
No one understands my situation.
Personne ne comprend ma situation.
You come from Vault 33.
Vous venez de l'abri 33.
Your primary crop is corn.
Votre principale culture est le maïs.
You have a Telesonic projector in your farm.
Vous avez un projecteur Telesonic dans votre ferme.
It loops images of the Nebraskan countryside.
Il diffuse en boucle des images de la campagne du Nebraska.
You've been brought up in a meritocracy,
Vous avez été élevé dans une société méritocratique,
where people pride themselves on doing the right thing.
où les gens sont fiers de faire ce qui est juste.
I think I know enough to know
Je pense en savoir assez pour savoir
you need to go home.
Tu dois rentrer chez toi.
Who are you?
Qui es-tu?
- And how do you know so much-- - [Ma June] Hey.
- Et comment en sais-tu autant ? - [Ma June] Hé.
You Wilzig?
Tu es Wilzig ?
Let's get you inside.
Faisons entrer.
I told you to get the fuck out of here.
Je t'avais dit de dégager d'ici.
[Ghoul] Wilzig.
[Ghoul] Wilzig.
[vocalist yodeling]
[chanteur yodel]
Now, you wouldn't happen to be a doctor, would you?
Vous ne seriez pas médecin par hasard ?
'Cause I happen to be looking for one.
Parce que j'en cherche justement un.
You know your kind ain't welcome here.
Vous savez que les gens comme vous ne sont pas les bienvenus ici.
Well, maybe not.
Eh bien, peut-être pas.
But I'm gonna make myself welcome.
Mais je vais me faire bien accueillir.
Now, last night a bounty came in through all six agencies.
Hier soir, des primes ont été versées par les six agences.
A hefty price
Un prix élevé
on the head of a man that fits the description
sur la tête d'un homme correspondant à la description
of that fella right there.
de ce type-là.
Now, I may not know much,
Maintenant, je n'en sais peut-être pas beaucoup,
but I do know a bidding war when I see one.
Mais je reconnais une guerre d'enchères quand j'en vois une.
Maybe.
Peut être.
But I've been paid a whole lot of caps
Mais j'ai été payé un tas de caps
to provide this man safe transport out of Filly.
assurer à cet homme un transport sûr hors de Filly.
Aah! [groaning]
Aah ! [gémissements]
Change of plans, I guess.
Changement de programme, je suppose.
[Ma June] I got a thousand bottle caps
[Ma June] J'ai eu mille capsules de bouteille
for whoever kills that fucker!
Pour celui qui tuera ce salaud !
But you don't get shit if I kill him first.
Mais tu n'auras rien si je le tue en premier.
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[grunts]
[grognements]
Damn, y'all done got me working up a appetite.
Bon sang, vous m'avez donné faim !
[groaning]
[gémissant]
[gunshot]
[coup de feu]
[townsman screams]
[Cris d'un habitant]
[gunshots]
[coups de feu]
Well, I'd offer you one of these cherry tomatoes,
Eh bien, je vous offrirais bien une de ces tomates cerises,
but you got a hole in your neck.
mais tu as un trou dans le cou.
[gunfire continuing]
[Les coups de feu continuent]
Mm.
Mm.
[gunfire continuing in distance]
[Des coups de feu continuent au loin]
Come on.
Allez.
[gunfire continuing]
[Les coups de feu continuent]
[gunshots]
[coups de feu]
Ow! Aah! [groaning]
Aïe ! Aïe ! [gémissements]
For the tomatoes.
Pour les tomates.
[slow, suspenseful music playing]
[Musique lente et angoissante]
[Ma June groaning]
[Ma June gémit]
- Wilzig. [groans] - [Wilzig groaning]
— Wilzig. [gémissements] — [Wilzig gémit]
[CX404 growling]
[Grognement du CX404]
- [thunk] - [CX404 whimpers]
- [bruit sourd] - [CX404 gémit]
[Wilzig] No! No, please.
[Wilzig] Non ! Non, je vous en prie.
[Wilzig groaning]
[Wilzig gémit]
Wilzig.
Wilzig.
I'm going to have to ask you to leave him alone.
Je vais devoir vous demander de le laisser tranquille.
Now, I acknowledge that I'm unfamiliar
Je reconnais que je ne suis pas familier avec
with your circumstances.
compte tenu de votre situation.
But, at first glance, your treatment of this man appears unfair,
Mais, à première vue, votre traitement de cet homme semble injuste.
and I'm obliged to intervene.
et je suis obligé d'intervenir.
Huh.
Hein.
Now, if your instinct is to harm me,
Maintenant, si votre instinct est de me faire du mal,
as a person simply trying to deescalate a conflict,
en tant que personne essayant simplement de désamorcer un conflit,
then I'll have to assume, of the two of you,
alors je supposerai, de vous deux,
you are likely the primary aggressor.
Vous êtes probablement le principal agresseur.
In which case,
Dans ce cas,
I think everyone in this town would agree that force is justified.
Je pense que tout le monde dans cette ville serait d'accord pour dire que le recours à la force est justifié.
Unless you willingly stand down now.
À moins que vous ne vous retiriez volontairement maintenant.
Fucking vault dwellers. Geez.
Putain de résidents d'abris. Bon sang.
Huh.
Hein.
[grunts softly]
[grognements doux]
[sighs] Well, now, that is a very small drop
[Soupir] Bon, maintenant, c'est une toute petite chute.
in a very, very large bucket of drugs.
dans un très, très grand seau de drogue.
[weapon cocks]
[armes chargées]
[Maximus] [distorted] She said stand down, Ghoul.
[Maximus] [distorsion] Elle a dit : « Recule, Goule. »
[jets whirring]
[vrombissement des réacteurs]
Knight Titus of the Brotherhood of Steel. Stand down
Chevalier Titus de la Confrérie de l'Acier. Rendez-vous.
or be cut down.
ou être abattu.
You got to be fucking kidding me.
Tu te fous de moi ?
[chuckles]
[Rires]
[suspenseful music playing]
[Musique de suspense]
- [gunshot] - [bullet ricochets]
- [coup de feu] - [ricochets de balles]
- [gun clicking] - Ah...
- [clic d'arme] - Ah...
[grunts]
[grognements]
Hi.
Salut.
- [chuckles] - [gunshots]
- [rire] - [coups de feu]
Listen, that man is important. I've been sent here to find him.
Écoutez, cet homme est important. J'ai été envoyé ici pour le trouver.
Get him inside and keep him there until I've dealt with the Ghoul.
Faites-le entrer et gardez-le là jusqu'à ce que je me sois occupé du Ghoul.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
[cackling] Yeah.
[Rires] Ouais.
[Wilzig groaning]
[Wilzig gémit]
[Ma June grunting]
[Ma June grogne]
Come on.
Allez.
[grunting]
[grognement]
Oh...
Oh...
[chuckles] Eh.
[Rires] Eh.
Well, I'd say come up here and get me, but it's hard
Eh bien, je dirais bien « venez me chercher », mais c'est difficile.
to walk upstairs when you're wearing a 12-piece cast-iron skillet set.
monter les escaliers en portant un ensemble de 12 poêles en fonte.
[gunshot]
[coup de feu]
[Ma June grunting]
[Ma June grogne]
Gonna need a new foot, Barv!
Il va me falloir un nouveau pied, Barv !
Trying to eat my beans, but okay.
J'essaie de manger mes haricots, mais ça va.
[Wilzig] Aah! Aah!
[Wilzig] Aah ! Aah !
God, God, God, God, God, God, God...
Dieu, Dieu, Dieu, Dieu, Dieu, Dieu, Dieu...
[groaning]
[gémissant]
I can still make this trip.
Je peux encore faire ce voyage.
You'll be lucky if you can make it to fucking breakfast.
Tu auras de la chance si tu arrives à prendre ce putain de petit-déjeuner.
The foot, Barv!
Le pied, Barv !
[Barv] I'm looking for the foot.
[Barv] Je cherche le pied.
We got a whole crate under the box with the defibrillators.
Nous avons mis une caisse entière sous le carton contenant les défibrillateurs.
[Barv] You keep moving things around without telling me.
[Barv] Tu continues de déplacer les choses sans me prévenir.
I don't mean to interrupt, but...
Je ne veux pas vous interrompre, mais...
was that a knight?
Était-ce un chevalier ?
Barv!
Couleurs!
[clattering]
[cliquetis]
Wasn't under the defibrillators. Just saying.
Je n'étais pas sous les défibrillateurs. Je dis ça comme ça.
I'm sorry for yelling. Been shot in the leg.
Excusez-moi d'avoir crié. J'ai reçu une balle dans la jambe.
Aw, eh, you'd yell at me either way.
Ah, oui, tu me crierais dessus de toute façon.
[device cranking]
[démarrage de l'appareil]
[Wilzig] Uh...
[Wilzig] Euh...
- [crunching] - [shouting]
- [craquement] - [cri]
[screaming]
[hurlement]
Holy moly.
Oh là là !
- [device powers down] - [Wilzig panting]
- [L'appareil s'éteint] - [Wilzig halète]
She can take me.
Elle peut me prendre.
- [panting] - [Wilzig whimpering]
- [haletant] - [Wilzig gémissant]
If you think this little thing can haul your
Si vous pensez que ce petit engin peut transporter votre
limping ass across the Wasteland,
boitant à travers le désert,
you may not be as smart as people say you are.
Vous n'êtes peut-être pas aussi intelligent que les gens le disent.
Do you have anyone else you can trust in this town?
Connaissez-vous quelqu'un d'autre en qui vous pouvez avoir confiance dans cette ville ?
Shit.
Merde.
Hey, daddy's girl.
Salut, la fille à son papa.
I need you to take this man here to my client.
J'ai besoin que vous ameniez cet homme chez mon client.
Oh, uh, thank you, uh, but
Oh, euh, merci, euh, mais
I'm really only here to find my dad. Uh...
Je suis vraiment venu uniquement pour retrouver mon père. Euh...
Besides, no offense, but you're in no condition to travel.
Par ailleurs, sans vouloir vous offenser, vous n'êtes pas en état de voyager.
My client goes by the name of Lee Moldaver.
Mon client s'appelle Lee Moldaver.
Now, you ain't getting near Moldaver
Maintenant, tu ne t'approcheras pas de Moldaver.
without something to bargain with,
sans rien à négocier,
and delivering this guy right here
et en livrant ce type juste ici
is your best option.
est votre meilleure option.
[Lucy] Well, what does Moldaver want with you? I mean,
[Lucy] Eh bien, que te veut Moldaver ? Je veux dire,
she steals dads!
Elle vole les papas !
[explosion]
[explosion]
Do you want your dad back or not, kid?
Tu veux que ton père revienne ou pas, mon petit ?
- Uh... - Huh?
- Euh... - Hein ?
I...
JE...
Gosh damn it, okay! Uh...
Bon sang, d'accord ! Euh...
Now, here. This is where
Maintenant, ici. C'est ici que
you're gonna find Moldaver.
Tu vas trouver Moldaver.
She and her kind hole up across the Shithole.
Elle et ses semblables se sont réfugiés de l'autre côté du trou à rats.
What's the Shithole?
C'est quoi le trou à rats ?
Uh, well, just-just get to the coordinates.
Euh, eh bien, il suffit d'atteindre les coordonnées.
You know, rads move pretty quick in and out through there,
Vous savez, les radiations circulent assez rapidement à cet endroit,
so you're gonna need to move fast if you want to keep your skins.
Vous allez donc devoir agir vite si vous voulez conserver vos peaux.
All right. I can do this.
Très bien. Je peux le faire.
Yes. You can do this, sure, you can. You are
Oui. Tu peux le faire, bien sûr, tu peux. Tu es
- a vault dweller, true to your word. - Mm-hmm.
— Un habitant de l'abri, fidèle à sa parole. — Mm-hmm.
This really...
C'est vraiment...
this could...
cela pourrait...
may-maybe work.
Peut-être que ça marchera.
You really mean that?
Vous le pensez vraiment ?
- [whoosh] - [Ma June] Go.
- [whoosh] - [Ma June] Allez.
[explosion]
[explosion]
Go! Get out the back. Hurry!
Allez ! Sortez par derrière. Vite !
Oh!
Oh!
[groans] Goddamn, that hurt.
[Gémissements] Putain, ça fait mal.
[cries out]
[crie]
[grunts]
[grognements]
[vocalist yodeling]
[chanteur yodel]
Oh, shit. Uh...
Oh, merde. Euh...
[chuckles]
[Rires]
Well, I guess basic training ain't what it used to be.
Eh bien, je suppose que l'entraînement de base n'est plus ce qu'il était.
'Cause you drive that thing like a fucking shopping cart.
Parce que tu conduis ce truc comme un putain de caddie.
[whoops]
[Oups]
Rule number one:
Règle numéro un :
read the manual.
Lisez le manuel.
[alarm blaring]
[alarme stridente]
[Maximus panting]
[Maximus halète]
Whoa, whoa...
Oh, oh...
No, no, no!
Non, non, non !
Oh, no! [grunts]
Oh non ! [grognements]
[crying out]
[criant]
Aah!
Ah !
[salesman] Serums to energize.
[Vendeur] Sérums énergisants.
Serums to invigorate.
Sérums revigorants.
Serums to heal your feet.
Sérums pour soigner vos pieds.
[jets whooshing]
[bruit de réacteurs]
- Serums for pain. - [Wilzig groans]
— Des sérums contre la douleur. — [Wilzig gémit]
Foot-healing serums!
Sérums cicatrisants pour les pieds !
Serums that will make you grow an entire new foot.
Des sérums qui vous feront repousser un pied entier.
Maybe.
Peut être.
[Maximus crying out]
[Maximus crie]
[groans]
[gémissements]
[sinister music playing]
[Musique sinistre en fond sonore]
♪ ♪
♪ ♪
[CX404 whimpers]
[CX404 gémit]
Huh.
Hein.
[contemplative music playing]
[musique contemplative]
[whimpers softly]
[gémissements doux]
[whimpers]
[gémissements]
[barks]
[aboie]
[percussive music playing]
[musique percussive en cours]
[haunting music playing]
[Musique envoûtante]
♪ ♪
♪ ♪
[panting]
[halètement]
This will have to do.
Ça fera l'affaire.
[Lucy] It says here we have about 20 miles
[Lucy] Il est indiqué ici que nous avons environ 20 miles.
left to go. How's your new...? Oh.
Il me reste à partir. Comment va ton nouveau...? Oh.
- Oh, golly. - [thump]
- Oh, mince alors. - [boum]
Holy moly.
Oh là là !
I'm not going to make it.
Je n'y arriverai pas.
Listen, I don't know who you are
Écoutez, je ne sais pas qui vous êtes.
or how you know the things that you do,
ou comment vous savez ce que vous faites,
but you are going to get across that wasteland.
mais vous allez traverser ce désert.
And we're gonna do it together.
Et nous allons le faire ensemble.
Okay?
D'accord?
That's a promise.
C'est une promesse.
No, you see, I've just taken a cyanide pill.
Non, voyez-vous, je viens d'avaler une pilule de cyanure.
What?
Quoi?
Vault-Tec Plan D.
Plan D de Vault-Tec.
It was the most humane product that Vault-Tec ever made.
C'était le produit le plus humain jamais fabriqué par Vault-Tec.
It was quick, painless.
C'était rapide et indolore.
T-Tasted like banana. I...
Ça avait le goût de banane. Je...
I was surprised it wasn't more popular.
J'étais surpris que ce ne soit pas plus populaire.
People are going to come after you.
Des gens vont s'en prendre à vous.
You'll need to move quickly.
Vous devrez agir vite.
You can change the future
Vous pouvez changer l'avenir
if you can bring me to Moldaver.
si vous pouvez m'emmener à Moldaver.
But how am I gonna bring you if you're...
Mais comment vais-je vous amener si vous êtes...
No, not-not my whole body. [groans]
Non, pas tout mon corps. [gémissements]
Just my head.
Juste ma tête.
- Here. - Pardon?
- Tenez. - Pardon ?
I took the pill
J'ai pris la pilule
so that it would be less taxing for you to go through with it.
pour que ce soit moins pénible pour vous de mener à bien ce projet.
It'll be easier if you carry my head
Ce sera plus facile si tu portes ma tête
instead of dragging my whole body.
au lieu de traîner tout mon corps.
You...
Toi...
You're asking me to... just...
Vous me demandez de... juste...
Please. I'm begging you.
S'il vous plaît. Je vous en supplie.
And this is the only way to get your dad back.
Et c'est le seul moyen de récupérer votre père.
I knew I could trust you.
Je savais que je pouvais te faire confiance.
You are a vault dweller.
Vous êtes un habitant d'un abri.
But if you're going to survive up here...
Mais si vous voulez survivre ici...
...you need to start acting like a surface dweller.
...tu dois commencer à te comporter comme un habitant de la surface.
Okay... Ms. MacLean?
D'accord... Mme MacLean ?
How do you know my name?
Comment connaissez-vous mon nom ?
Sir?
Monsieur?
Sir...
Monsieur...
♪ ♪
♪ ♪
[music stops]
[La musique s'arrête]
[device vibrates]
[L'appareil vibre]
[♪ The Ink Spots: "I Don't Want to Set the World on Fire"]
[♪ The Ink Spots : « Je ne veux pas mettre le feu au monde »]
Okey dokey.
D'accord, d'accord.
♪ I don't ♪
♪ Je ne ♪
- ♪ Want to set the world ♪ - [sawing]
- ♪ Je veux conquérir le monde ♪ - [sciage]
-[crunch] - ♪ On fire ♪
-[crunch] - ♪ En feu ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Je veux juste commencer ♪
♪ A flame in your ♪
♪ Une flamme en toi ♪
♪ Heart... ♪
♪ Cœur... ♪
♪ In my heart ♪
♪ Dans mon cœur ♪
♪ I have but one ♪
♪ Je n'en ai qu'un ♪
♪ Desire... ♪
♪ Désir... ♪
♪ And that one is you ♪
♪ Et c'est toi ♪
♪ No other will do ♪
♪ Rien d'autre ne fera l'affaire ♪
♪ I've lost all ambition ♪
♪ J'ai perdu toute ambition ♪
♪ For worldly acclaim ♪
♪ Pour une renommée mondiale ♪
♪ I just want to be the one you love ♪
♪ Je veux juste être celle que tu aimes ♪
♪ And with your admission ♪
♪ Et avec votre admission ♪
♪ That you feel the same ♪
♪ Que tu ressens la même chose ♪
♪ I'll have reached the goal I'm dreaming of ♪
♪ J'aurai atteint le but dont je rêve ♪
♪ Believe me ♪
♪ Crois-moi ♪
♪ I don't want to set the world ♪
♪ Je ne veux pas façonner le monde ♪
♪ On fire ♪
♪ En feu ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Je veux juste commencer ♪
♪ A flame in your heart ♪
♪ Une flamme dans ton cœur ♪
♪ I don't want to set the world on fire, honey ♪
♪ Je ne veux pas mettre le feu au monde, chérie ♪
♪ I love you too much ♪
♪ Je t'aime trop ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Je veux juste commencer ♪
♪ A great big flame ♪
♪ Une grande flamme ♪
♪ Down in your heart ♪
♪ Au fond de ton cœur ♪
♪ You see ♪
♪ Tu vois ♪
♪ Way down inside of me ♪
♪ Tout au fond de moi ♪
♪ Darling, I have only one desire ♪
♪ Chéri(e), je n'ai qu'un seul désir ♪
♪ And that one desire is you ♪
♪ Et ce seul désir, c'est toi ♪
♪ And I know ♪
♪ Et je sais ♪
♪ Nobody else ain't gonna do ♪
♪ Personne d'autre ne fera l'affaire ♪
♪ I don't want to set the world ♪
♪ Je ne veux pas façonner le monde ♪
♪ On fire... ♪
♪ En feu... ♪
♪ I just want to start ♪
♪ Je veux juste commencer ♪
♪ A flame ♪
♪ Une flamme ♪
♪ In your heart ♪
♪ Dans ton cœur ♪